Buenas tardes profesor aqui le hago entrega de la portada de mi pagina elegi la opcion: "Productora de eventos, enfocada en organizar conciertos de música urbana o similar a nivel nacional",
solo utilicé la framework Bootstrap que fué la que pidió para el trabajo, elementos utilizados en clases y aplicados como estilos de CSS a nivel etiqueta, clase e id, agregue algunos otros simples
para crear una interfaz a nivel visual más linda. También agregue comentarios tanto en mi html como en la hoja de estilos tal como pidió explicando lo que hice en cada sección.

La portada de la pagina que cree trata de un centro de eventos: "Merekentengue" el cual esta organizando un festival a nivel nacional de gran nivel, que trae a artistas de gran renombre nacionales
de indole urbana. La portada de la pagina ayuda a que tengan el contacto de la productora de eventos, los artistas invitados, algunas caracteristicas del festival, y un formulario para que reserven su
ticket.

Saludos Cordiales. Fabián Quezada(21.255.629-7).

ANALISTA PROGRAMADOR - Programación Front End (TI2031/AP-171-N3/D Temuco B5)